#Weather widget service

Запаковал как есть, даже не удаляя node_modules. Ничего не сконфигурировано, отдаю с ключами от погодного API и https сертификатами.
В приложении на подключение к Redis'у нет никаких параметров. То есть у вас должна крутиться база с параметрами по-умолчанию, либо можно самостоятельно сконфигурировать в файле utils/redisClient, передав в функцию redis.createClient() необходимые параметры (см. https://github.com/NodeRedis/node_redis#rediscreateclient)

Распаковываете архив, переходите в папку с проектом, пишете в командной строке:
node server.js
В браузере идёте на https версию https://localhost:8443
Добавил https, так как в ТЗ было написано на "любом" сайте. Виджеты вставляются просто через iframe, т.е. если сайт на https он не пропустит http iframe.

Выбрал вариант встраивания через iframe так как думал что так будет быстрее всего, но ifram'ы добавляют своеобразных проблем на клиентской стороне, так что, наверное, я ничего от этого особо не выйграл.

Авторизацию делать не стал, опять же, хотел сэкономить себе время, хотя храни я где-нибудь привязку пользователь->[виджеты] было бы даже проще. 
Авторизацию и сессии я как-то делал в похожем приложении  https://github.com/Alendorff/Task-manager - там без passport.js, но тоже с mongodb и mongoose

C Redis'ом я ни разу до этого не работал и не совсем понимал как и зачем мне тут его использовать. Ну, раз попросили, сделал с Redis. Старался хранить всего по-минимуму, даже timestamp не сохранял нигде.

В общем, если будет необходимость, можем предметно побеседовать по предоставленному решению.
